### Цель исследования
Анализ рынка общественного питания Москвы:

Проведение исследовательского анализа данных.
Сегментация заведений на основе их характеристик и категорий.
Формулировка и проверка статистических гипотез.
Гипотеза различия среднего чека между сетевыми и несетевыми заведениями.
Гипотеза различия рейтингов между заведениями различных категорий.
По результатам исследования необходимо подготовить:

Презентацию.
Дашборд (диаграмму, отражающую распределение заведений по категориям и административным округам).

### Входные данные
Датасет содержит данные о заведениях общественного питания Москвы:

Название заведения (name)
Адрес заведения (address)
Категория заведения, например, кафе, пиццерия или кофейня (category)
Информация о днях и часах работы (hours)
Широта географической точки, в которой находится заведение (lat)
Долгота географической точки, в которой находится заведение (lng)
Рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (rating), высшая оценка — 5.0
Категория цен в заведении, например, средние, ниже среднего, выше среднего (price)
Средняя стоимость заказа в виде диапазона (avg_bill), например:
Средний счёт: 1000–1500 ₽
Цена чашки капучино: 130–220 ₽
Средний чек (middle_avg_bill), указанное только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки "Средний счёт":
Если указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
Если указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
Если значения нет или оно не начинается с подстроки "Средний счёт", то в столбец ничего не войдёт.
Цена чашки капучино (middle_coffee_cup), указанное только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки "Цена одной чашки капучино":
Если указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
Если указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
Если значения нет или оно не начинается с подстроки "Цена одной чашки капучино", то в столбец ничего не войдёт.
Сетевое заведение (chain), выраженное числом 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки)
Административный район, в котором находится заведение (district), например, Центральный административный округ
Количество посадочных мест (seats)

### Используемые библиотеки

pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scikit-learn, scipy.
